Aerovia é um corredor virtual que delimita uma trajetória e altitude num espaço aereo.
Várias aeronaves podem voar na mesmoa aerovia dado uma separação vertical.
    É a altitude que garante a segurança, sendo a distância minima entre aviões de 1000 pés. (305 metros)
Em velocidade de cruzeiro:
    Altitude minima: 25000 pés
    Altitude máxima: 35000 pés
Até 10 voos simultaneos em uma aerovia.

Aviões voam entre aeroportos. Estes aeroportos são ligados por rotas.
Uma Rota = Uma aerovia
Uma rota tem:
    Aeroporto Origem
    Aeroporto destino
    distância em kilometros

A ocupação de um slot de horário em determinada hora se dá por uma HORA CHEIA. (são 10 slots
de altitude por hora)
Logo possuimos 24 slots (24 horas/dia) e 240 encaixes possíveis

Uma rota possui uma distancia
E um aviao possui uma velocidade máxima.
O calculo entre os dois me dará a quantidade de slots ocupados.

Plano de Voo possui aeronave, rota, altitude e slot. O piloto escolhe ALTITUDE E SLOTS DE TEMPO

Aeronaves possuem apenas prefixos que sigam as regras abaixo.
    Iniciam apenas com as seguintes letras: PP, PR, PS, PT, PU
    Três caracteres seguintes são a matricula
        Não pode começa com Q
        A segunda letra não pode ser W
        Não pode ser SOS, XXX, PAN, TTT, VFR, IFR, VMC e IMC
Podem ser de
    pequeno porte
        Só podem voar acima de 25 a 27 mil pes.
    comercial de passageiros
        Só podem voar acima de 28 mil pes.
    comercial de carga.
        Só podem viajar entre as 24 e 6 da manhã

O sistema deve listar:
    Rotas existentes entre dois aeroportos (Sem escalas)
    Deve para determinado dia, listar os slots de horário disponível e os respectivos níveis.

Após isto, o sistema deve validar:
    Slot realmente livre
    Aviao possui autonomia
    demais regras.
Se estiver tudo ok, blouqueia os slots.

